git init .       -> criar um repositório git na pasta atual
git status       -> mostrar o status do trabalho (de cada arquivo)
git add nome_arquivo         -> adicionar arquivo para ser commitado
git commit -m "mensagem" -> fazer commit do que estava para ser commitado
git log -> mostrar todo o histórico de commit
git diff -> mostrar tudo que foi alterado nos arquivos desde o último commit
q -> sair do git diff
git reset nome arquivo -> retirar arquivos do stage (pronto para commitar

## FLUXO DE TRABALHO
1. criar o diretório (pasta) do projeto
2. iniciar o git dentro do diretório criado (git init .)
3. edita ou cria arquivos
4. git status
5. git add <nome arquivo>
6. git status
7. git commit -m "mensagem do commit"
8. git status
9. volta para o passo 3